rufe manyan littattafan sati na mako kamar Linux bawanin sararin samaniya sun faɗi tuntuɓe
a kusa da rami na baki mafi kusa a garemu duk da haka wam din ya ta'allaka ne a zuciyar mai ba da shawara
Tsarin dubun haske nesa ba kusa ba kuma alamomi ga wurin da suke
bayyane ga idanuwa tsirara gungun masu bincike suna lura da hr6 8 1 9
Tsarin tauraro daga Asusun Kula da Kudancin Turai a Chile a zaman wani ɓangare na faɗaɗa-baki
Binciken binciken da muka fara daga tsarin tauraron dan adam na farko kuma sun yi karo da na ukunsu
abu mai hoto mai hoto wanda aka nuna ya nuna cewa ɗayan taurarin yana haskaka wani
Abokin ganuwa kowane kwana arba'in yayin da tauraro na biyu ke zaune da yawa
nesa da na farkon yanzu sun yarda cewa HR 68 19 ba
Tsari biyu amma tsarin mai sau uku wanda ya ƙunshi taurari guda biyu waɗanda sune biyu
kewaye da talakawa 6 hasken rana da abu na uku wanda yake shine akalla masilar hasken rana 4.2
wancan lambar yana da yawa sosai ga abin ya zama tauraron tauraron ɗan adam
Thomas Ravinia spher star na binciken ya ce wani abu da ba a ganuwa tare da taro a
akalla sau hudu daga Rana zata iya zama ramin baƙar fata idan masu binciken suka kasance
haƙiƙa gyara abu zai kasance mafi rami baki mafi ƙaranci daga ƙasa da aka gano
duk da haka Bitrus ya yi wasan kwaikwayo wanda shi ma marubucin binciken ya ce ƙungiyar ta kasance gaba ɗaya
munyi mamaki lokacin da muka fahimci cewa wannan shine farkon tsarin dutsen tare da baki
rami wanda za'a iya gani tare da ido wanda ba a shigar da shi azaman bayyane ramin baƙar fata
kansa ba bayyane ga tsirara ido kawai taurari ne ga waɗanda suke a cikin
Kudancin hemisphere suna fatan kama wani hango yana cikin telescope
const maƙarƙashiya kuma za'a iya duba shi mafi kyau yayin bayyananne dare da biyu
Ya kamata a gano abubuwanda ke da alamun walƙiya mai haske
ba tare da binoculars ko telescope ba duk da cewa abu ya zama kamar haka
kunnuwa gaba ɗayanta shine tseratarwar har yanzu ba wai kamar rami baƙi
kyakkyawa karami shima shiru mai ma'ana bashi da karfi Jets of electromagnetic
radiation sabanin na supermassive wadanda a
Cibiyoyin taurari suna rawar taurari
hasungiyoyin sun sami nasarar gano kasancewar sa daga cikar taurari
wannan ƙungiyar da ke da alhakin ƙaddamar da hotunan hotunan orbit zuwa gaba
tsaida nesa da taro na abubuwan tsarin
[Kiɗa]